MDG_MIM_Toolbox_v1.1.1_buildx.xml

Dit MDG bestand bevat het MIM 1.1.1 profiel dat in Enterprise Architect geladen kan worden.

In EA verschijnt dan een MIM toolbox met alle modelelementen en stereotypen voor toepassing van MIM.

Ten opzichte van de MIM 1.1 toolbox zijn er een aantal belangrijke functionaliteiten toegevoegd. O.a. is nu het MIM-toolboxmenu gekoppeld aan een MIM-diagram en werkt ook de quicklinker functie om MIM relatietypen tussen Objecttypen te realiseren.

Het MDG bestand wordt geladen via de 'resources' tab en daarin de resource 'MDG Technologies' middels de rechtermuisklik.

De toolbox is beschikbaar onder de naam 'MIM' via het toolbox menu.

Een uitgebreidere handleiding voor de installatie en gebruik van de MIM toolbox is te vinden op: https://github.com/Geonovum/MIM-Werkomgeving/blob/master/UML%20profieltooling/werkversie1.1.1/README.md

Reacties op de toolbox kunnen via de reguliere MIM github worden gemeld: https://github.com/Geonovum/MIM-Werkomgeving/issues
